គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ខ្ញុំរសាត់លើមេឃគ្មានព្រំដែន♪
♪ឆ្លងកាត់វាលខ្សាច់ដែលគ្មាននរណាម្នាក់ទៅ♪
♪ស្វែងរកខ្លួនឯង♪
♪ ខ្លួនឯងដែលខ្ញុំចង់ស្វែងរក♪
♪ វង្វេង​ក្នុង​ការ​ភូតភរ ♪
♪ខ្ញុំទម្លុះទៅក្នុងសមុទ្រពពករបស់អ្នក។
♪វាចាប់ខ្ញុំ♪
♪វាលោះខ្ញុំ♪
♪ តើមេឃពណ៌មួយណាជាស្នេហារបស់អ្នក?♪
♪ ឬ​ជា​ភ្លើង​ឆេះ
♪រកឃើញតែនៅក្នុងព្យុះ?♪
♪អ្នកគឺជាសញ្ញាសម្គាល់នៅលើបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ចាប់ពីពេលនោះមក អនុស្សាវរីយ៍ទាំងអស់របស់ខ្ញុំញ័រសម្រាប់អ្នក♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចបាននោះគឺការសម្លឹងដ៏ខ្លីមួយ♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំគេចមិនរួចគឺ ចំណង់ចំណូលចិត្តកើតក្នុងភាពវឹកវរ♪
♪ តើខ្ញុំចង់កាន់អ្នកម្តងទៀត ♪
♪ស្នេហារបស់យើងខ្ពស់ក្នុងចំណោមពពក♪
♪ត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់ជាមួយនឹងការថើបនោះ♪
[ស្នេហ៍ក្នុងពពក]
[សម្រប​ពី​សៀវភៅ "Love in the Clouds" របស់ Bai Lu Cheng Shuang]
[ភាគទី២៩]
អបអរសាទរ ឆាប់ទទួលបាន សុបិន្តមាស
ទ្រង់​សោយ​រាជ្យ​ទាំង​៦ ព្រះអង្គ។
រក្សាទុកការជេរប្រមាថ។
ខ្ញុំបានហៅអ្នកនៅទីនេះព្រោះខ្ញុំមាន
កិច្ចការសំខាន់សម្រាប់អ្នក។
អ្នកបានហើយ។
ការស្វែងរកដោយឈ្លក់វង្វេង
សម្រាប់​បង​ប្រុស​ដែល​បាត់​ខ្លួន​គឺ Ming Xian។
តើអ្នកដឹងថាគាត់នៅឯណាទេឥឡូវនេះ?
តើ​ព្រះ​អង្គ​ជ្រាប​ថា​ទ្រង់​គង់​នៅ​ទី​ណា​ទេ?
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលអ្នករកគាត់មិនឃើញ។
តើអ្នកណានឹងស្រមៃ
ថា Ming Xian ដែលជាព្រះអ្នកចម្បាំងភ្នំ Yaoguang ដែលជាអ្នកឈ្នះប្រាំពីរឆ្នាំរត់។
តាមពិតនឹងក្លាយជាទេពអប្សរមែនទេ?
នាងបានភៀសខ្លួនចូលទៅក្នុងទឹកដីសត្រូវ Jixing Abyss ។
ហើយថែមទាំងបន្ទាបខ្លួនទៀតផង។
ដោយរៀបការជាមួយ Ji Bozai ។
មីងស៊ាន
តើទេពអប្សរតូចនៅក្បែរ Ji Bozai មែនទេ?
Ming Xian បានទៅភ្នំ Zhangwei
បានទម្លុះរបាំង Zhulong,
ហើយបានយក "Bo's Medical Classics" ។
ដូច្នេះឈាមហូរតាមនាង
ត្រូវតែមកពីត្រកូល Bo ។
តើនោះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
ខ្ញុំមិនបានហៅអ្នកមកទីនេះទេ។
ដើម្បីឱ្យអ្នកសួរដោយល្ងីល្ងើថាតើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច។
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងដើម្បីរៀបចំលទ្ធផលនៃគំនូរ
ដូច្នេះការជួបជុំតែនឹងធ្វើឡើងនៅភ្នំ Yaoguang ។
នោះជាទឹកដីរបស់អ្នក។ អ្នកដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
Ming Xian នឹងចូលរួមក្នុងការជួបជុំតែ
រួមគ្នាជាមួយ Ji Bozai ។
អ្នកនឹងស៊ើបអង្កេតប្រវត្តិរបស់នាង,
ចាប់នាងទាំងរស់
ហើយនាំនាងមកខ្ញុំ។
យល់។
អ្នកដឹងពីរបៀបប្រើ Soul-seizing Technique មែនទេ?
ទូលបង្គំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ឲ្យ​ព្រះអង្គ​បរាជ័យ​ឡើយ។
ដូច្នេះ​ហើយ​ឪពុក​បាន​សង្ស័យ​ពី​ប្រវត្តិ​របស់ Ming Xian រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ។
Chao Yuan តើអ្នកចង់ការពារនាងទេ?
បន្ទាប់មកលូតលាស់កាន់តែខ្លាំង។
ធ្វើ​ខ្លួន​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​នៅ​ខាង​មីងយី។
វិធីនោះ អ្នកអាចការពារនាង
កាន់កាប់នាង,
ហើយធ្វើឱ្យនាងក្លាយជារបស់អ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្រៀនអ្នកពីរបៀបដើម្បីក្លាយជាអ្នកមានអំណាចពិតប្រាកដ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ឬ​មួយ​ខ្ញុំ​គួរ​ហៅ​លោក​ប្រធាន​ស៊ីធូ?
តើខ្ញុំជំពាក់កិត្តិយសអ្វី
នៃការកោះហៅរបស់អ្នក?
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថាឧត្តមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំអាចទទួលបានចំណងជើង។
លោកម្ចាស់ Chengyun
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានបំបែកអារេដោយបង្ខំនៅ Jixing Abyss
ហើយព្យាយាមចូលទៅក្នុងសាលជំនុំជំរះរបស់ខ្ញុំ
មែនទេ?
អ្នក​បាន​តាម​ប្រមាញ់​ Ming Xian ឥត​ឈប់​ឈរ
ហើយសូម្បីតែឥឡូវនេះ អ្នកនៅតែមិនបោះបង់។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
តើអ្នកពិតជាចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
អ្នកមានវត្តមាននៅពេលឪពុកខ្ញុំ និងខ្ញុំ
បាននិយាយនៅថ្ងៃនោះ។
អ្នក​ច្បាស់​ជា​បាន​ឮ​គ្រប់​យ៉ាង។
ឥឡូវ​នេះ​នៅ​គ្រប់​៦​អាណាចក្រ
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​ដឹង​រូបមន្ត​សម្រាប់​សុបិន​មាស​។
ដើម្បីធ្វើឱ្យវា,
ខ្ញុំដំបូង
ត្រូវការអសុរសបន្ថែមទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកអាចខ្ចីដៃខ្ញុំក្នុងរឿងនេះ
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​បាន​ចម្រាញ់​សុបិន​មាស​មី
ខ្ញុំ​អាច​ពិចារណា​ការ​ចែក​រំលែក​បន្ថែម​ទៀត​នៃ​សុបិន​មាស​មី​ទាំង​ពីរ
និងទុក្ខព្រួយនៅស្ថានសួគ៌
ជាមួយអ្នក។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកមានមហិច្ឆតាធំ។
កុំវាយនៅជុំវិញព្រៃ។
អ្នកចង់ក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងភ្នំ Yaoguang,
ហើយខ្ញុំ
ចង់បានបល្ល័ង្ករបស់ Zhushui ។
ពេល​វេលា​មក​ដល់,
យើងអាចបង្កើតសម្ព័ន្ធភាពមួយ។
និងទទួលបាន
អាណាចក្រទាំងប្រាំមួយស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់យើង។
ឪពុករបស់អ្នកនៅតែរស់នៅ។
សម្តេច​មាន​ប្រសាសន៍​ដូច្នេះ...
ឪពុកខ្ញុំចាស់ហើយ។
ក្រៅពីនេះ
តើអ្នកមានទស្សនៈយ៉ាងណាចំពោះឪពុករបស់អ្នក?
យើង​មិន​ខុស​គ្នា​នោះ​ទេ។
ជាមួយនឹងអំណាច និងចំណងជើងនៅក្នុងភាគហ៊ុន,
តើអ្នកណានឹងមិនធ្វើផែនការ?
អ្នក​គួរ​តែ​ជឿ
នៅក្នុងអ្នកគ្រប់គ្រងចាស់ជិតដល់ទីបញ្ចប់របស់គាត់។
ឬ​ជ្រើស​រើស​នៅ​ខាង​អ្នក​ដែល​សន្យា​អនាគត?
ចាប់តាំងពីអ្នកកំពុងផ្តល់ជូន Golden Millet Dream,
ត្រូវតែមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
នៅ​ក្នុង​ការ​ជួប​ជុំ​តែ​មួយ,
ប្រសិនបើអ្នកអាចចាប់ Ming Xian
និងស្វែងរកអត្តសញ្ញាណពិតរបស់នាង
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកនាំនាងមកខ្ញុំជាមុនសិន។
ខំរកក្រេឌីតខ្លះនៅចំពោះមុខឪពុកអ្នកមែនទេ?
នេះជាអំណោយរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក, ព្រះអម្ចាស់ Chengyun ។
អំណាចបែបនេះ...
ឧត្តម អ្នកពិតជាបានផ្លាស់ប្តូរ។
ប្រសិនបើអ្នកសប្បាយចិត្តនឹងអំណោយនេះ, ព្រះអម្ចាស់ Chengyun,
អំពីអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែនិយាយ...
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
មកមើល!
យើងខ្ញុំមានទទួលធ្វើម៉ូតគ្រប់ប្រភេទ។
មក។
វិធីនេះសូម។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់ពី Mu Qibai បោកបញ្ឆោតខ្ញុំ
ក្នុងការប្រគល់ Ji Bozai ដែលជា Netherbeast-Luring Caltrop,
ធានជី បានប្រគល់ភារកិច្ចឱ្យខ្ញុំ។
យើង​នឹង​ទៅ​ភ្នំ Yaoguang ឆាប់ៗ​នេះ។
ខ្ញុំត្រូវបំពេញវាជាមុនសិន។
បើមិនដូច្នេះទេ
ខ្ញុំ​អាច​នឹង​បង្ក​បញ្ហា​ដល់​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​។
កិច្ចការអ្វី?
ដើម្បីអនុវត្តការយល់ឃើញ។
រៀនពីរបៀបដោះស្រាយស្ថានភាព។
សេណារីយ៉ូទី១៖ អ្នកយឺតពេលទៅការជួបជុំតែ
ហើយអ្នកចម្បាំងភ្នំ Yaoguang និយាយថា
"តើអ្នកល្អប៉ុណ្ណា។
អ្នកមិនបានបង្ហាញខ្លួនសម្រាប់អាហារ,
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មក​បង់​វិក្កយបត្រ​»។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
"អញ្ចឹងឯងមកទាន់
ដើម្បី​គេច​ពី​ការ​បង់​វិក្កយបត្រ?»
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ថ្លែង​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ជេរ?
ខ្ញុំមិនមានបំណងទេ។
សេណារីយ៉ូពីរ៖
Tianji ទិញតែ និងអាហារសម្រន់សម្រាប់អ្នករាល់គ្នា
ប៉ុន្តែទុកឱ្យអ្នកចេញ។
តើអ្នកធ្វើអ្វី?
Tianji នឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
អ្នក​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ដូច្នេះ?
សេណារីយ៉ូបី៖
អធិរាជ Zhushui ឃើញអ្នក។
នៅ​ក្នុង​ការ​ប្រមូល​ផ្តុំ​តែ​ហើយ​និយាយ​ថា
“យុវជន​គួរ​ឲ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍។
មើល​ទៅ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចាស់​ទៅ​ហើយ»។
តើអ្នកឆ្លើយតបយ៉ាងដូចម្តេច?
អធិរាជ Zhushui មានអាយុជាង 100 ឆ្នាំ។
គាត់ពិតជាចាស់ណាស់។
[Jade Rabbit Hall]
តើអ្នកអាចពីរនាក់បានទេ?
ឈប់សើចឥឡូវនេះ?
សូម្បីតែការថតរបស់អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បន្ត​រំខាន​អ្នក,
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​សុំ​អ្នក​ផ្សេង​ឲ្យ​ជួយ​ខ្ញុំ​អនុវត្ត​ការ​យល់​ដឹង។
វាពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ?
បាទ។
មិនអីទេ មកអង្គុយចុះ។
អង្គុយចុះ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តអនុវត្ត,
អ្នកប្រាកដជានឹង
ប្រសើរឡើងតាមពេលវេលា។
ខ្ញុំជឿលើអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបារម្ភណាស់។
ខ្ញុំបានបង្កបញ្ហាច្រើនដល់ Ji Bozai កាលពីលើកមុន។
នៅ​ក្នុង​ការ​ជួប​ជុំ​តែ​មួយ,
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់មកពីភ្នំ Yaoguang
ស្នើឱ្យអ្នកហុចអ្វីមួយទៅ Ji Bozai ដូចលើកមុន
តើអ្នកនឹងនៅតែធ្វើវាដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យវាយ៉ាងហោចណាស់ប្រាំបី ឬដប់ដងជាមុនសិន។
នោះហើយជាវិញ្ញាណ!
ឃើញទេ? អ្នក​មាន​ការ​រីក​ចម្រើន​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ត្រូវហើយ។
វាហាក់បីដូចជាការខិតខំប្រឹងប្រែងថ្មីៗរបស់ខ្ញុំបានសំរេចហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅរក Chen Xi ដើម្បីជួយខ្ញុំហាត់បន្ថែមទៀត។
ជួបគ្នា។
ដោយវិធីនេះគឺសម្រាប់អ្នក។
វាគ្រាន់តែជាទម្លាប់របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ឆ្កួត។
សូមអរគុណ។
យើងទាំងបីនឹងក្លាយជាមិត្តល្អបំផុត
មែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
នៅទីនេះ។
ស្ករគ្រាប់មួយសម្រាប់មិត្តល្អរបស់ខ្ញុំម្នាក់ៗ។
[ព្រះវិញ្ញាណបរិសុទ្ធ]
នៅតាមផ្លូវ,
សួរខ្ញុំខ្លះទៀត។
គ្មានបញ្ហាទេ។
តើរទេះទូកអាចផ្ទុកវត្ថុទាំងអស់នេះបានទេ?
មិនថាប៉ុន្មានទេវានឹងសម។
Chen Xi ប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំបានអានអំពីកន្លែងជាច្រើន។
នៅភ្នំ Yaoguang
ដើម្បីញ៉ាំអាហារល្អនិងរីករាយ។
មានសូម្បីតែទីផ្សារ
ដែលបើកតែជុំវិញពិធីបុណ្យពន្លឺព្រះអាទិត្យនៅភ្នំ Yaoguang ។
វាត្រូវបានគេនិយាយថាជាកន្លែងដែលត្រូវតែទៅទស្សនាសម្រាប់គូស្វាមីភរិយាអមតៈនៅទីនោះ។
តោះជិះទូកលេងទាំងអស់គ្នា
ហើយខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាអំពីវា។
តើអ្នកប្រាកដថាខ្ញុំត្រូវការអ្នកប្រាប់ខ្ញុំអំពីវាទេ?
ត្រូវហើយ ខ្ញុំភ្លេចអ្នកមកពីភ្នំ Yaoguang ។
នាងកំពុងជិះទូករបស់ខ្ញុំ។
ជី អមតៈ ខ្ញុំដឹង
អ្នក​មិន​ចង់​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​នាង​មួយ​ភ្លែត,
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែសួរនាងថានាងចង់បានអ្វី។
ជាការពិតណាស់។
ប៉ុន្តែទេពអប្សរ Zhang Tai,
ខ្ញុំចង់សួរមីងយីអំពី...
បញ្ហាមួយចំនួនទាក់ទងនឹងវត្ថុបុរាណ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំតែងតែចាប់អារម្មណ៍លើវត្ថុបុរាណ។
ហើយចាប់តាំងពីទៅពិភពខាងក្រៅ។
នាងនៅតែជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ
ធ្វើដំណើរជាមួយខ្ញុំ
នឹងរារាំងនរណាម្នាក់ពីការសង្ស័យអំពីអត្តសញ្ញាណរបស់នាង
មែនទេ?
នោះជាការលំបាកក្នុងការបដិសេធ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញតាមរយៈអ្នក។
ខ្ញុំនៅតែចង់ចែករំលែករទេះរុញជាមួយអ្នក។
- យើងនឹងទៅដល់ទីនោះក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។ - លោកគ្រូ
យើង​បាន​បញ្ចប់​ការ​ផ្លាស់ទី​អីវ៉ាន់​។
ល្អណាស់ Chen Xi
ក្នុងពិធីជួបជុំតែ
ខ្ញុំពឹងផ្អែកលើអ្នកដើម្បីប្រយុទ្ធដើម្បី Jixing Abyss ។
វានឹងមានគ្រោះថ្នាក់,
ដូច្នេះសូមប្រយ័ត្នទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំនឹងអធិស្ឋានសម្រាប់អ្នកនៅ Jixing Abyss ។
សូមឱ្យផ្កាយនិងពរជ័យជារៀងរហូតព្រះគុណ Abyss ។
[រាជវាំង Yaoguang ភ្នំ Yaoguang]
ព្រឹត្តិការណ៍ដំបូងនៃការជួបជុំតែ
គឺជាការធ្វើតេស្តថាមពលខាងវិញ្ញាណនៅថ្ងៃស្អែក។
ថ្មថាមពលខាងវិញ្ញាណនឹងវាយតម្លៃ
កម្រិតថាមពលខាងវិញ្ញាណរបស់អ្នកចម្បាំងនីមួយៗ
ដូច្នេះ អ្នកផ្សេងទៀតអាចកែសម្រួលយុទ្ធសាស្ត្ររបស់ពួកគេទៅតាមនោះ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​ការ​ធ្វើ​តេស្ត​នឹង​ត្រូវ​តាម​ដាន​ដោយ​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​របស់​អ្នក​ធ្វើ​ដំណើរ។
អ្នកចម្បាំងមិនអាចចូលរួមបានទេ។
រង្វាន់ឆ្នាំនេះគឺផ្សិតលីងជឺខ្មៅ
ដែលកម្រជាពិសេស។
ខ្ញុំពិតជាចង់ពិនិត្យមើលវាចេញ។
អ្នកគ្រាន់តែគិតអំពីការសប្បាយ។
យើងនៅទីនេះសម្រាប់អាជីវកម្ម។
ខ្ញុំដឹង។
មនុស្សអមតៈ
តើយើងគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
Yan Xiao, Meng Yangqiu,
ទៅមូលដ្ឋានអ្នកចម្បាំង
និងរាយការណ៍បញ្ជីអ្នកចម្បាំងសម្រាប់ការសាកល្បង។
Chen Xi,
មកជួយខ្ញុំពិនិត្យមើលវត្ថុបុរាណដែលយើងនាំយកមក។
បាទ ជី អមតៈ។
មីងយី។
មិនមានកិច្ចការសម្រាប់អ្នកទេឥឡូវនេះ។ សម្រាកខ្លះ។
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក តើអ្នកមិនបារម្ភថាអ្នកនឹងបញ្ចប់ដោយគ្មានអ្វីទេឬ?
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យនាងនូវសុបិនមាស
ដើម្បីរក្សានាងឱ្យនៅរស់
មិនមែនសម្រាប់អ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ការស្ទាក់ស្ទើរបង្ហាញពីការភ័យខ្លាច។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
គឺសម្រាប់នាងជ្រើសរើសខ្ញុំ
ទោះបីជាមានការលំបាកជាច្រើន។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើនាងមិនហ៊ាន?
នាងគឺ Ming Xian ។
តើមានអ្វីដែលត្រូវខ្លាច?
នាងគ្រាន់តែត្រូវការពេលវេលាដើម្បីយល់។
បន្ទាប់មក...
គ្រប់គ្រាន់។ ការប្រកួតចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក។
តើអ្នកមិនមានកន្លែងដែលត្រូវនៅ?
យល់។
[ព្រំដែននៃរដ្ឋខាងវិញ្ញាណ Zhushui]
បុរសនេះធ្លាប់ជាអ្នកចម្បាំងនៃអាណាចក្ររបស់យើង។
គាត់បានធ្វើខុសនៅក្នុងការប្រកួត Qingyun Two-Realm Tournament។
អធិរាជ Zhushui
កាត់​ទោស​គាត់​ឱ្យ​ត្រូវ​សត្វ​ចម្លែក​ត្រី​ខាំ​ក្នុង​ពោះ
ហើយដកគាត់ចេញពីឋានៈជាអ្នកចម្បាំងរបស់គាត់។
បន្ទាប់ពីនោះគាត់បានឆ្កួតទាំងស្រុង។
តើមានជនខិលខូចប៉ុន្មាននាក់ទៀតបែបនេះ
តើមានទេ?
មួយរយសាមសិបពីរ។
វានៅតែមិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែមានថាមពល។
ខ្ញុំនឹងគិតវិធីផ្សេង។
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក ...
នំដុត និងនំថ្មីៗ!
បើកផ្លូវ!
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​ចម្បាំង​ដទៃ​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា​ទេ។
ក្នុង​ការ​ជួបជុំ​តែ​មួយ​នេះ
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​ត្រូវ​យក​រឿង​ដោយ​ស្រាល​ឡើយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានដើរផ្លូវខុស។
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
ជាការយល់ច្រលំ!
ពួកគេកំពុងប្រយុទ្ធ។
នាងជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យនាងមករកខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំបានមក។
ខ្ញុំសរសេរសំបុត្រអ្នកច្រើនណាស់
ប៉ុន្តែរាល់ពេល អ្នកបានឆ្លើយតបយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ
ជាមួយនឹងឃ្លាដូចជា "បានហើយ" ឬ "ខ្ញុំឃើញ" ។
ខ្ញុំ...
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នករៀបការហើយ!
ប្រសិនបើអ្នកជា,
ខ្ញុំច្បាស់ជានឹងបង្ហាញអ្នក។
វាមិនដូចនោះទេ។
ពិត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយមិនសូវល្អ
ដូច្នេះខ្ញុំផ្តោតលើការបណ្តុះបណ្តាល
សង្ឃឹម​ថា​នឹង​ឈ្នះ​ភ្លៀង​ធ្លាក់​ជា​មុន​សិន
ដូច្នេះខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជីវិតដែលមានស្ថេរភាព។
នោះជាហេតុផលតែមួយគត់?
បាទ។
ខ្ញុំបានដឹងហើយ!
អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ!
ជាការពិតណាស់។
កំពុងរៀបចំសម្រាប់ការធ្វើតេស្ត
នឹងមិនចំណាយពេលច្រើនពេកទេ។
យើងកម្រទទួលបានឱកាសចាកចេញពី Jixing Abyss ណាស់។
យើងគួរតែឆ្លៀតឱកាសនេះដើម្បីមើលជុំវិញ។
មកមើលសម្រស់អមតៈវ័យក្មេង។
វត្ថុ​បុរាណ​ទាំង​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​ច្នៃ​យ៉ាង​ប្រណិត។
ជ្រើសរើសមួយដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងទិញវាសម្រាប់អ្នក។
គ្មានសំណាង គ្មានរង្វាន់។
គ្រាន់តែជ្រើសរើសមួយ។
អ្នក​បាន​ជួយ Yangqiu អនុវត្ត​ការ​យល់​ដឹង​មុន​នេះ
ដូច្នេះអ្នកគឺជាម្ចាស់របស់គាត់ពាក់កណ្តាល។
គិតថានេះជាថ្លៃសិក្សារបស់គាត់។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ប៉ុន្តែ...
គ្មាន​ប៊ូតុង។
ជ្រើសរើសមួយណាដែលអ្នកចូលចិត្ត។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសមួយ។
ទៅមុខ។
ផ្សាររាត្រីនៅភ្នំ Yaoguang តែងតែមានភាពអ៊ូអរ។
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា​មាន​តូប​លក់​នំ​បញ្ចុក​នៅ​ទី​នោះ។
ខ្ញុំធ្លាប់ទៅរាល់ថ្ងៃ។
សូម្បីតែម្ចាស់
ចងចាំពីរបៀបដែលខ្ញុំចូលចិត្តនំផេនខេករបស់ខ្ញុំ។
វាជាការអរគុណចំពោះជ័យជម្នះប្រាំពីរជាប់ៗគ្នា។
ភ្នំ Yaoguang មានភាពរុងរឿង។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ទាល់​តែ​ខ្ញុំ​មក​ដល់ Jixing Abyss
ពេលដែលអ្នកខ្លះសើច
អ្នកផ្សេងទៀតកំពុងយំ។
នេះពិតជាងាយស្រួលក្នុងការរក្សាជីវិត។
លោកម្ចាស់ យើងនឹងចាកចេញពីទីនេះ។
ភ្នំ Yaoguang ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តើពេលណា Mangfu Swamp និង Cangwu Hill
ធ្លាប់រីកចម្រើនយ៉ាងនេះទេ?
សូម្បី​វត្ថុ​បុរាណ​នៅ​ទីផ្សារ​ក៏​មាន​តម្លៃ​ខ្ពស់​ដែរ។
បាទ។
នៅពេលដែលយើងបញ្ចប់ការងាររបស់យើង។
និងទទួលបានប្រាក់ខែ,
យើងអាចទិញវត្ថុបុរាណថ្មី។
តោះមើលនៅទីនោះ។
តើអ្នកជាប្អូនប្រុសរបស់ Immortal Xu Yun មកពី Jixing Abyss មែនទេ?
Chen Xi?
អីយ៉ា!
អ្នក​បាន​រីកចម្រើន​ខ្លាំង​ណាស់​ក្នុង​រយៈពេល​ពីរ​ឆ្នាំ​!
ពិត​មែន!
ពូ Xiao ពូតៃ!
ឆ្នាំនេះឯងមកជុំគ្នាតែអត់?
- បាទ។ - បាទ។
បើអ្នកចូលចិត្តដាវនេះ
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅអ្នក។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ យើង...
យើងមិនអាចមានលទ្ធភាពទិញវាបានទេ។
អាណាចក្ររបស់យើងបន្តចាញ់នៅការប្រកួត Qingyun,
ហើយយើងបានរស់នៅក្នុងភាពលំបាក។
បើ​បង​ប្រុស​ឯង​មិន​បាន​ជូន​វត្ថុ​បុរាណ​មក​យើង​កាល​ពី​ពីរ​ឆ្នាំ​មុន
យើងប្រហែលជាមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ការជ្រើសរើសអ្នកចម្បាំងនោះទេ។
នោះជាការពិត។
ចាប់តាំងពីអ្នកជាមិត្តរបស់ Chen Xi,
អ្នកក៏ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំនឹងទិញដាវនេះឱ្យអ្នក។
សូមអរគុណចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក,
ប៉ុន្តែវានឹងមិនចាំបាច់ទេ។
នៅពេលដែលយើងបញ្ចប់ការងារ និងទទួលបានប្រាក់ខែ
យើងនឹងទិញដោយខ្លួនឯង។
បន្ទាប់មកសូមឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
- ទេ ... - មិនចាំបាច់ទេ។
នោះនឹងមិនធ្វើទេ។
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកកខ្វក់។
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
ដោយមានភ្លៀងធ្លាក់មិនស្មើគ្នា។
វាពិបាកសម្រាប់អាណាចក្រខាងក្រោមដើម្បីក្រោកឡើង។
អាណាចក្រទាំងប្រាំមួយគួរជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
យើង​នឹង​ទទួល​បាន​ការងារ​មិន​ទាន់​ពេល​វេលា។
ពេល​យើង​ធ្វើ​រួច ម្ហូប​ក៏​មក​រក​ខ្ញុំ។
នៅតែគិត
អំពីអ្នកចម្បាំងមកពីវាលភក់ Mangfu និង Cangwu Hill?
បាទ។
នៅពេលដែលខ្ញុំនៅភ្នំ Yaoguang,
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
ដែលនៅក្នុងអាណាចក្រទាប
សូម្បីតែអ្នកចម្បាំងក៏តស៊ូខ្លាំងដែរ។
ជីវិតត្រូវតែលំបាកប៉ុណ្ណាសម្រាប់មនុស្សសាមញ្ញ។
ទីណាមានអ្នកឈ្នះ ក៏ត្រូវតែមានអ្នកចាញ់ដែរ។
ការប្រកួត Qingyun ហាក់ដូចជាយុត្តិធម៌
ប៉ុន្តែតាមការពិត វាបង្កើតវដ្តដ៏កាចសាហាវមួយ។
អាណាចក្រទាំងបីខាងក្រោមខ្វះភ្លៀង
និងទទួលរងពីការបាត់បង់ទេពកោសល្យ។
យូរៗទៅ
គម្លាតកាន់តែធំឡើងៗ
និងសត្វនៅក្នុងអាណាចក្រទាំងនោះ
លិចកាន់តែជ្រៅទៅក្នុងការលំបាក។
អ្នកខ្លាំងនៅតែបន្តរឹងមាំ។
មិនថា Jixing Abyss ឬភ្នំ Yaoguang
យកកន្លែងដំបូង,
វានឹងមិនផ្លាស់ប្តូរស្ថានភាពទេ។
ប្រសិន​បើ​មាន​តែ​ច្បាប់​នៃ​ការ​ប្រកួត Qingyun
អាចត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរនៅថ្ងៃណាមួយ,
ហើយភ្លៀងដែលមានពរអាចត្រូវបានចែកចាយស្មើៗគ្នា។
ក្នុងចំណោមអាណាចក្រទាំង ៦ ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹម?
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា ធម្មជាតិ​របស់​មនុស្ស​គឺ​មិន​ល្អ​ទេ។
ប្រហែល​ជា​ថ្ងៃ​ណាមួយ​ខ្ញុំ​នឹង​ប្តូរ​ចិត្ត។
ខ្ញុំកំពុងមានឧត្តមគតិពេកហើយ។
ខ្ញុំញញឹមព្រោះយើង
ដែលធ្លាប់វាយគ្នានៅការប្រកួត Qingyun Tournament
ឥឡូវនេះកំពុងមានការសន្ទនានេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកនិយាយត្រូវ។
ប្រសិនបើយើងមិនសុបិន
ថ្ងៃនោះនឹងមិនមកដល់ទេ។
តាម​ពិត សត្វ​លោក​ទាំង​បី​ខាង​ក្រោម
មិនខ្វល់ថាអ្នកណាឈ្នះលេខមួយទាល់តែសោះ។
អ្វី​ដែល​ពួក​គេ​ចង់​បាន​គឺ​មាន​ពរ​ភ្លៀង​,
គ្រប់គ្រាន់​សម្រាប់​ការ​ហូប​ចុក និង​សម្លៀក​បំពាក់
ដើម្បីរក្សាភាពកក់ក្តៅ។
នៅពេលដែលខ្ញុំនៅក្នុង Sunken Abyss,
ខ្ញុំបានឃើញមនុស្សរាប់មិនអស់ដែលចង់រស់នៅ
ប៉ុន្តែត្រូវបង្វែរឆន្ទៈរបស់ពួកគេដើម្បីរស់។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ពួកគេទេ។
ពួកគេគ្រាន់តែចង់បាន
រស់នៅអាក្រក់ពេក។
អ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់កាលពីអតីតកាល។
សូមអរគុណ
ដើម្បីរក្សានិងរស់រានមានជីវិត
ឬខ្ញុំនឹងមិនបានជួបអ្នកឥឡូវនេះទេ។
អ្នកធ្លាប់និយាយថាអ្នកមានស្នាមនៅលើថ្ងាសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថា
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានដាំវានៅទីនោះ
ពេលខ្ញុំនៅក្មេង។
វា​មាន​ការ​ចងចាំ​មិន​ច្បាស់លាស់​ខ្លះ​អំពី​នាង។
ខ្ញុំមើលមុខនាងមិនច្បាស់ទេ
ប៉ុន្តែនាងបានប្រាប់ខ្ញុំ
សញ្ញានេះ។
ត្រូវបានបង្កើតឡើងពីឈាមរបស់នាង និងរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនធ្លាប់គិតចង់រកនាងទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំមាន។
នៅពេលដែលខ្ញុំនៅក្នុង Sunken Abyss,
ខ្ញុំបានស្រមៃរាប់មិនអស់
ថាពួកគេនឹងមករកខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែប្រហែលជា
ពួកគេលែងមានជីវិតទៀតហើយ។
វាមិនមានបញ្ហាទៀតទេ។
អ្វីដែលសំខាន់គឺ
ថាខ្ញុំមានម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
ដែល​បាន​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ ហើយ​បាន​ដឹកនាំ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមាន Buxiu ដែលគោរពខ្ញុំ
និង Granny Xun ដែលយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
ហើយបន្ទាប់មកមានអ្នក។
ចុះខ្ញុំវិញ?
អ្នកកុហកខ្ញុំ។
Ji Bozai ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយបន្ថែមទៀតដើម្បីនិយាយវា។
អ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
♪ សូមឲ្យជីវិតនេះ វិនាសដូចផ្កាភ្លើង ♪
♪ទោះជាយ៉ាងណាក្តី ស្នេហាអាចនឹងរកឃើញផ្លូវត្រឡប់មកវិញតាមពេលវេលា♪
♪មើលក្រោមពពកងងឹត♪
♪ ផ្កាភ្លើងពេញមេឃពេលយប់♪
♪ នោះហើយជាខ្ញុំ។ នៅចាំទេ?♪
[ការប្រមូលផ្តុំតែនៃការប្រកួត Qingyun]
- បាទ។ - ត្រូវហើយ។
ធានា។
មិនអីទេ។
តើអ្នកមានជំនឿលើខ្លួនឯងទេ?
ព្រឹត្តិការណ៍ដំបូងនៃការជួបជុំតែ
គឺជាការធ្វើតេស្តថាមពលខាងវិញ្ញាណនៅថ្ងៃស្អែក។
ថ្មថាមពលខាងវិញ្ញាណនឹងវាយតម្លៃ
កម្រិតថាមពលខាងវិញ្ញាណរបស់អ្នកចម្បាំងនីមួយៗ
ដូច្នេះ អ្នកផ្សេងទៀតអាចកែសម្រួលយុទ្ធសាស្ត្ររបស់ពួកគេទៅតាមនោះ។
ប៉ុន្តែ​មិនមែន​មានន័យថា​បញ្ចេញ​កម្លាំង​ខ្លួនឯង​ទេ​ឬ​?
បាទ
និងទេ។
ជាដំបូង,
អ្នកចម្បាំងមកពី Flowing Wave Gorge ។
ការប្រកួត Qingyun ប្រកួតជាក្រុម។
នៅក្នុងក្រុមនីមួយៗ មានអ្នកចម្បាំងធម្មជាតិដែលមានកម្លាំងខុសៗគ្នា។
អ្នកដែលមានអំណាចខ្លាំងជាងអាចជ្រើសរើសលាក់បាំងវាបាន
និងធ្វើសកម្មភាព
ដូចជាសន្លឹកបៀដែលលាក់កំបាំងកំឡុងការប្រកួតពិតប្រាកដ។
ចុះបើ
មនុស្សគ្រប់គ្នាលាក់កម្លាំងរបស់ពួកគេ?
អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ច្រើន​តែ​ត្រូវ​គ្នា​ស្មើ​គ្នា ហើយ​ពឹង​ផ្អែក​លើ​កលល្បិច​ភ្ញាក់ផ្អើល
ដើម្បីឈ្នះ។
ប៉ុន្តែដូចជាភ្នំ Yaoguang កាលពីអតីតកាល រដ្ឋវិញ្ញាណ Zhushui
មិនធុញទ្រាន់នឹងរឿងនោះទេ។
ពួកគេបញ្ជូនអ្នកចម្បាំងដ៏ខ្លាំងបំផុតរបស់ពួកគេ។
ដើម្បីបង្ហាញអំណាចរបស់ពួកគេ។
និងកំទេចឆន្ទៈរបស់គូប្រជែង មុនពេលការប្រកួតចាប់ផ្តើម។
បន្ទាប់មកអ្នកប្រយុទ្ធមកពីរដ្ឋ Zhushui Spiritual ។
[Chao Yan ព្រះអង្គម្ចាស់ទីបួននៃ Zhushui]
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ពិត។
នៅពេលដែល Jixing Abyss នៅតែជាអាណាចក្រមួយនៅខាងក្រោម។
អ្នកចម្បាំងរបស់យើង បន្ទាប់ពីបានឃើញកម្លាំងនៃអ្នកចម្បាំងភ្នំ Yaoguang
នៅឯការជួបជុំតែនឹងរំពឹងថានឹងចាញ់
មុនពេលការប្រយុទ្ធបានចាប់ផ្តើម។
ឥឡូវនេះ អ្នកចម្បាំងមកពី Jixing Abyss ។
គាត់មើលទៅដូចជាមនុស្សល្ងង់
ប៉ុន្តែអំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់គាត់គឺខ្លាំងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
- ពិតប្រាកដ។ - ត្រូវហើយ។
នោះគឺជាអ្នកចម្បាំងដែលគ្មានសរសៃវិញ្ញាណ មែនទេ?
មានអ្វីពិសេសពីគាត់...
- គ្មានគំនិត។ - ថាគាត់អាចចូលរួមក្នុងការប្រកួត Qingyun?
ខ្ញុំឆ្ងល់។
ខ្ញុំបានលឺថាគាត់មានជំនាញព្យាបាលពិសេស។
ព្រះចៅអធិរាជ Jixing ពិតជាមានភ្នែកសម្រាប់ទេពកោសល្យ។
ពិត
ឬនាងមិនដែលបានរកឃើញ Ji Bozai ទេ។
ក្មេង​នោះ​គួរ​ឲ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍។
បាទ។
គាត់មានសក្តានុពលពិតប្រាកដ។
គាត់រំលឹកខ្ញុំពី Ming Xian នៅថ្ងៃនោះ។
ពិត។
ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត។
យើងមាន Immortal Ji
និងលោកគ្រូ Ming Yi ដែលអាចកែច្នៃវត្ថុបុរាណគ្រប់ប្រភេទ។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ​កុំ​ឈ្លើយ។
ទំនុកចិត្តហួសហេតុនាំឱ្យបរាជ័យ។
ចងចាំរឿងនោះ។
អូរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
- ពិតជាគួរឱ្យកត់សម្គាល់។ - គួរអោយចាប់អារម្មណ៍!
- អស្ចារ្យ! - អស្ចារ្យ!
- អស្ចារ្យ! - គួរអោយចាប់អារម្មណ៍!
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ដូចការរំពឹងទុករបស់ Immortal Ji!
គួរអោយចាប់អារម្មណ៍!
ពិត។
អ្នកណាប្រឈមមុខនឹងអ្នកនោះនឹងត្រូវវិនាស។
ព្រះអង្គម្ចាស់នៃភ្នំ Yaoguang មកដល់ហើយ!
ជំរាបសួរ ឯកឧត្តម។
ពេលនេះ មីង ស៊ីន ជារាជទាយាទ។
គាត់ប្រាកដជាមានច្រកចូល។
បាទ មិនលេងសើចទេ។
តើគាត់បង្ហាញដើម្បីអ្វី?
គាត់​បាន​បាត់​បង់​យ៉ាង​វេទនា​កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន។
គាត់បានប្រកួតប្រជែងជាច្រើនឆ្នាំ
ប៉ុន្តែកម្លាំងរបស់គាត់គឺជាមធ្យម។
ពិតប្រាកដ។
អស្ចារ្យ​ណាស់​សម្តេច​!
ពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
- នោះពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។ - បាទ។
អំណាចបែបនេះ!
តើគាត់យកថ្នាំ elixir បែបណាទើបអាចរឹងមាំបាន?
- ត្រូវហើយ។ - អូខ្ញុំ។
មិនគួរអោយជឿ!
Ming Xin ជិត​ឈាន​ដល់​វគ្គ Transcendent?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
សូម្បី​តែ​ម្ដាយ​របស់​លោក​ស្រី ម៉េង ក៏​ធ្លាប់​និយាយ​ដែរ។
គាត់មិនមានទេពកោសល្យទេ។
ដើម្បីឈានដល់កម្រិតបែបនេះ។
ប្រហែល
នរណាម្នាក់កំពុងជួយគាត់។
Ming Xin ធ្វើ​សកម្មភាព​ចម្លែក​ក្នុង​ការ​ជួបជុំ​តែ​មួយ​។
វាហាក់បីដូចជាគាត់បានដឹងរួចហើយថាអ្នកជានរណា។
ពីវិធីដែលគាត់មើលមកខ្ញុំខ្ញុំគិតថាគាត់មាន។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ អ្វីដែលសំខាន់បំផុត
គឺ​ជា​ការ​ប្រកួត​របស់​អ្នក​ធ្វើ​ដំណើរ​យប់​នេះ។
ខ្ញុំត្រូវតែឈ្នះផ្សិតលីងជីខ្មៅ
ដើម្បីនាំយក Twenty-Seven ត្រឡប់មកវិញ។
ដោយសារតែច្បាប់,
ក្នុងនាមជាអ្នកចម្បាំង ខ្ញុំមិនអាចប្រកួតប្រជែងបានទេ
ហើយអ្នកក៏មិនគួរបង្ហាញខ្លួនឯងដែរ
ឬ Ming Xin អាចនឹងមានការសង្ស័យ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំចង់សុំ Buxiu ឱ្យជួយ។
ដូច្នេះ ទេពធីតា Warrior Goddess មានគម្រោងរួចហើយ?
ក្នុង​នោះ គ.
ចូរយើងស្តារស្នាមបេះដូងរបស់យើងជាមុនសិន។
បើមីងស៊ីនធ្វើចលនា
ហើយអ្នកស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់
ខ្ញុំនឹងអាចទៅដល់អ្នកទាន់ពេល។
អ្នកបើកការចរចារពិបាកមែនទេ?
មីងយី
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះដៃរបស់អ្នក?
គ្មានអ្វីទេ។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ យើង​គួរ​តែ​ស្ដារ​ស្នាម​បេះដូង​របស់​យើង​ឡើង​វិញ។
អ្នកគ្រាន់តែទាញយកប្រយោជន៍ពីការពិតដែលថាឈ្មោះរបស់យើងនៅតែមាន
នៅលើថ្មអាពាហ៍ពិពាហ៍។
តើខ្ញុំយល់ព្រមធ្វើនេះទេ?
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើអ្នកមិនបាន?
ខ្ញុំទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ខោឆ្លាតវៃ។
-មិនគួរអោយជឿ! - ឥឡូវ​នេះ​វាយ​បាន​ប៉ុន្មាន?
អមតៈនេះបានចាញ់ហើយ។
725 អ្នកប្រឆាំង
ដោយគ្មានការខាតបង់តែមួយ។
ច្រើនម្ល៉េះ?
មាន​អ្នក​ណា​ចង់​ប្រជែង​គាត់​ទេ?
នរណាម្នាក់?
បើគ្មានអ្នកណាអាចយកឈ្នះគាត់បានទេ
រង្វាន់នឹងទៅដល់អមតៈនេះ។
ខ្ញុំនឹងយកវាទៅ។
សូម។
តើ​គេ​ទៅ​ណា?
គេបាត់!
ផ្សិតលីងជឺខ្មៅក៏បាត់ដែរ!
ពិតជាបាត់!
បាទ តើមានអ្វីកើតឡើង?
ដូចដែលលោកម្ចាស់ និងទេពអប្សរ មីងយី បានទាយទុក។
ផ្សិតលីងជឺបានបាត់។
មាននរណាម្នាក់វាយប្រហារ ហើយមីងយីត្រូវបានចាប់។
វាត្រូវតែជា Ming Xin ។
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក តើអ្នកនឹងមិនធ្វើអ្វីទេឬ?
នាងអាចដោះស្រាយវាបាន។
ខ្ញុំមានជំនឿលើនាង។
មីងស៊ាន។
ដើម្បីឱ្យឆ្មារបស់អ្នករស់ឡើងវិញ
អ្នកនឹងត្រូវការផ្សិតលីងជីខ្មៅ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងខាំទំពក់
ជាមួយនេះជានុយ។
តោះមើល
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីដែលវាត្រូវការដើម្បីឆក់វាពីខ្ញុំ។
កាល​ពី​ពេល​នោះ អ្នក​ជក់​ចិត្ត​នឹង​សិល្បៈ​ហាម​ឃាត់
និងគូរការរចនារាប់មិនអស់សម្រាប់វត្ថុបុរាណវេទមន្ត។
លុះ​ព្រះចៅ​អធិរាជ​បាន​រក​ឃើញ នាង​ក៏​រឹបអូស​យក​ទៅ ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ពួកគេ,
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាពួកគេពិតជាមានប្រយោជន៍ណាស់។
ល្អឥតខ្ចោះ
សម្រាប់ការដោះស្រាយជាមួយអ្នក,
មីងស៊ាន។
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
ព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំគិត
ម្តាយខ្ញុំជាអ្នកនៅពីក្រោយរឿងនេះ?
អ្នកគិតល្បិចថោកបែបនេះ
នឹងធ្វើការលើខ្ញុំ?
ប្រាកដណាស់ អធិរាជនឹងមិនធ្វើបាបអ្នកទេ។
អ្នកគឺជាកូនបញ្ចាំដែលមានប្រយោជន៍បំផុតរបស់នាង។
តើនាងប្រើអក្ខរាវិរុទ្ធអ្វីនៅពេលនោះ។
ប្រែក្លាយអ្នកទៅជាបុរស?
សូម្បីតែមុខរបស់អ្នក។
មើលទៅខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Yaoguang ដែលខ្ញុំស្អប់អស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ប្រែទៅជាស្ត្រី។
បះបោរ។
វាជាការអាណិតដែលអ្នកមិនដឹង
របៀបដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទុក្ខព្រួយឋានសួគ៌។
ខ្ញុំបានទម្លាក់វាទៅក្នុងខ្ទះឆា
អធិរាជខ្លួនឯងបានបង្កើតសម្រាប់អ្នកមុនពេលការប្រកួត Qingyun ។
អ្នកឆ្កួតហើយ!
តើអ្នកហ៊ានបង្ហាញមុខក្នុងកម្មវិធីជួបជុំតែ
ជាមួយនឹងមនុស្សមកពី Jixing Abyss ដែលជាសត្រូវរបស់យើង?
ពេលខ្ញុំនាំអ្នកទៅជួបមនុស្សនោះ...
អំណាចខាងវិញ្ញាណពីរដ្ឋ Zhushui ខាងវិញ្ញាណ?
តើអធិរាជ Zhushui បានផ្តល់វាឱ្យអ្នកទេ?
កុំឆ្ងល់ថាថាមពលរបស់អ្នកបានកើនឡើងនៅឯការជួបជុំតែ។
តើអ្នកនាំខ្ញុំទៅអ្នកណា?
អធិរាជ Zhushui?
ដូច្នេះអ្នកកំពុងក្លែងបន្លំវា!
♪នៅពេលដែលពពករសាត់♪
♪ហូរមករកខ្ញុំ♪
♪​គេ​ហៀរ​ព្រលឹង​ខ្ញុំ
♪រហូតដល់វាប្រែជាខ្សោយ♪
♪ខ្ញុំបញ្ឆោតខ្លួនឯងថាស្រលាញ់ម្តង♪
♪គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ♪
♪ ទោះបីជាមិនធ្លាប់មានពាក្យសច្ចាពិតប្រាកដក៏ដោយ។
♪ ពីតារា ទឹកភ្នែកខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរទៅដល់បេះដូងអ្នកដល់ពេលណា?
♪ ភាពទន់ភ្លន់ដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំគឺតែជាស្រាពុលរបស់ស្នេហា♪
♪ ខ្ញុំ​ផឹក​អស់​ពី​ទុក្ខ​ព្រួយ​របស់​ខ្ញុំ♪
♪ដើម្បីធ្វើពាណិជ្ជកម្មដើម្បីសេរីភាពរបស់អ្នក♪
♪នៅពេលដែលខ្ញុំបានភ្លក់រសជាតិស្នេហាហើយ ខ្ញុំចង់បាត់បង់ក្នុងស្រារបស់វា♪
♪បន្ទាប់ពីការតស៊ូយ៉ាងយូរនៅក្នុងទីជ្រៅ ខ្ញុំសុំឋានសួគ៌♪
♪ ទោះ​អាវ​ក្រោះ​របស់​ខ្ញុំ​បែក​សម្រាប់​អ្នក​ តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?♪
♪ វាសនាមិនដែលខុស♪
♪សូម្បីតែព្រះអាទិត្យក៏ត្រូវធ្លាក់ថ្ងៃមួយដែរ។
♪ប្រឆាំងនឹងភាពមិនសមហេតុផលរបស់ពិភពលោក ខ្ញុំប្រយុទ្ធដោយអស់ពីកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ពីតារា ទឹកភ្នែកខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរទៅដល់បេះដូងអ្នកដល់ពេលណា?
♪ ភាពទន់ភ្លន់ដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំគឺតែជាស្រាពុលរបស់ស្នេហា♪
♪ ខ្ញុំ​ផឹក​អស់​ពី​ទុក្ខ​ព្រួយ​របស់​ខ្ញុំ♪
♪ដើម្បីធ្វើពាណិជ្ជកម្មដើម្បីសេរីភាពរបស់អ្នក♪
♪នៅពេលដែលខ្ញុំបានភ្លក់រសជាតិស្នេហាហើយ ខ្ញុំចង់បាត់បង់ក្នុងស្រារបស់វា♪